好的，我认为我们有足够的机会开始与大家打招呼，欢迎来到
季度头寸我们可能下沉2月10日
我们正在录制好吧，我首先要很好，嗯，我们可以向谁打个招呼
在这里，他正在加入访问团队，所以这不是您的好友团队。
来这里很兴奋，加入我们的行列，希望您一切都好，我认为
今天唯一的新面孔是我们应该像在做ipfs一样唱歌吗
意思是什么歌很热，现在我们可以跳过，然后开始吧
高度优先的计划好吧，第一艘即将发布的战舰Alan
是的，我只是简短地提到，自从我们上次发言以释放候选人以来，
现在已经发布了Jess IVF，那里有一篇博客文章，其中包含所有
发行说明，欢迎您通读并复习。
很酷，如果一切都按计划进行，那么就没有更多可显示的停止错误了
该作物将在本周结束前发布，所以这应该是我们的
位子-它从0开始哦，好的，jeet想放手-计算机科学-好的，我
升级测试在前面，是的，对手不是照片，是的，宝贝
我们都更轻松，我看不到罗斯，是的，我会给您一个简短的更新，以便版本
上周发布了0.1，一些人已经在测试它了，我们已经
用你的盒子解决了，在主人那里已经有一些
改进，我们可能会针对0.2版进行一些规划
明天，这可能应该在下周的某个时候学习，是的，你好
很多小的增量改进，几乎被您忽略了
史蒂文（Steven）甚至只是感谢您住在Contra投注行的同龄人
记录我不知道是谁把它放在这里是我是的
所以纯粹的记录应该落在劳尔今天的希望上我敢打赌
可能是明天，但明天我们应该让不加入
DHT落后于一个几乎可以正常工作的应用程序
我认为我们正在等待一个公关来完成该任务，
开始启动取消关联的路由表成员资格的工作
从连接状态开始，围绕着我们进行了一些讨论
应该尽快确定，所以如果我们不能再谈一点
今天晚些时候，也许我们可以谈论那个Limpy 2p或明天测试场
内容写作会议，然后是的，我认为重要的是院长的工作
在不相交的路径上执行并终止查询改进和障碍箭头
测试场我不知道你是否想给他们更新
是的，所以运行测试的测试看起来不错，尤其是当您有
大量毋庸置疑的注解，新的DHT代码看起来要好得多
比以前要多，但我不能给出确切数字，因为我想看看
这东西很有效，因为注释的数量会向外扩展，您不想给别人
没有虚假的希望，直到我更加具体
证据，但它看起来要快得多，所以他的帮助使我们克服了
我们在测试中遇到的障碍
我们克服了主要是运行我们需要知道的测试的障碍
但是为了缩放它们以将它们缩放到更多节点而没有我等待
像每个测试三个小时，我们需要同时进行此连接
解决方案，使我可以开始这样做，我们将看看是否遇到了
您知道更多的问题，并且随着旅程的继续，我认为
是的，声音是固定的，或者至少可以改善的，这会很好
网关子域我看不到太多，好消息是我们得到了
感谢支持对等ID（例如ID），它不仅适用于sub
我们阅读的域和子域我们修复了多编解码器并重定向到
庄园的属性我也在命令行中修复了
就像类似的代码路径，其余的大部分是编写测试，我们
对C ID和对等ID进行了很好的测试，但是仍然存在
是próximos和dns链接本身，以及经过测试的dns链接，我已经与
斯蒂芬将以某种方式进行测试将是一个挑战
需要连接到上游DNS系统，但这是我的目标
理想情况下它是独立的，这可能是之前唯一剩下的工作
公关已经准备好进行审核，我只是不想参加，我会保留它
作为草稿，直到我们进行完整的测试报道为止
在奥斯坦德（Ostend），好的，对不起，最后一件事是，作为这项工作的一部分，我们
有了对HTTP代理的支持，所以基本上网关端口也可以
可以充当代理来解决像localhost域之类的问题
在每个平台上得到支持，并且还使我们能够更紧密地运输
可能与某些浏览器浏览器供应商集成，并且作为其中一部分
工作，我意识到代理模式还有很多不足之处，因此我们都支持它们
但是我们需要同时测试它们两者，以便进行更多的工作，但是
全球Alan Alan不支持哪种平台
本地主机域是很多子域还是少数子域septimius是的，是的，是的，我
据您所知，基本上可以看到子域，我们喜欢自定义Linux发行版
DNS的本地配置（如本地DNS缓存代理）取决于
分布，但仅此而已，这确实取决于
是的，丹尼（Danny）有人说过时间，你在克钦邦（Kachin）说了吗，就我所知
但是我们基本上不想在这种特定环境下喜欢硬编码
做到这一点，我们将像动态测试我们支持的子域一样，让我们​​进行编译
例如，如果没有问题，我们可以设置HTTP代理，它仍然可以正常工作
并且实际上不需要用户配置
KC框也将很好，因为这意味着我们可以使用链接的DNS，例如
我们可以通过代理链接转发HTTP告密者任何链接的点Enis，因此
在这种情况下，用户甚至都曾经见过本地主机，那么您会发现它很漂亮
从理论上讲，域是理论上的问题，我们的HTTP HST
如果用户已经从HTTP加载了该文件，则会出现错误，但我认为
这是一个单独的讨论，是的，是的，我们确实需要一个人来处理
是的，大概只有一点，我们不能，我们什至不能那样做
只是随着年龄的增长，也许我们不知道好吧，是的，这很有趣，好吧
接下来是个木偶混蛋是的，所以这周我一直在做一些新的测试
计划和试验场，所以其中之一是种子选择，这意味着我们需要
当男孩选择或偏爱延迟最低的同伴时，请验证位
下载的东西之一是资金测试，只是确保当我们把它放
承受着做正确的事情的压力，除此之外，我们还将
做一些分析，最后一个是版本
兼容性，可确保新位交换和旧位袜子
可以互相交谈，然后我也一直在与史蒂文合作
时间管理问题该怎么办，例如如何模拟一些新消息
使用超时类型，以及我们在交谈时遇到超时时该怎么办
看起来很棒，毛里求斯基于极端内容的鸣笛
理查德（Richard）是的，所以在我和其他人交谈后，又遇到了一些挫折
肯特（Kent）与史蒂文（Steven）讨论在此工具进度中如何完成某些操作
Carini进展顺利，我实际上更新了这个问题，
新的sub子任务，我们正在做些什么，以使其达到版本0.1，以便
说话，可能我可以把这辈子度过一周，请有兴趣
所以是的，我不知道我在迁移方面是否有任何更新
如果有更新，我在那里看不到，但是是的，他一直在努力
不幸的是，我们离我们越来越近，这很棘手，因为我们
试图支持反向迁移，并且基本上在反向迁移中
很好地迁移，然后由于我们现在如何管理区块
我们将不存储要存储的块的代码行为，是的
因此，当我们进行反向迁移时，我们意识到实际上是在查看引脚组
并说“好的”是什么？引脚说了一下，看看我们正在使用的配置项使用情况
在引脚组中，然后像基于以下内容推导正确的代码X及其块一样
CIT的使用，这很不幸，所以我们确实想
刻录很不幸，就像我们想将此更改添加到其他管道中一样
与耶尔科，这是你的一部分，但零，这将带来很多其他变化
所有这些都是很棒的更改，但是您能为用户造成麻烦吗？
所以不要使用此字段降级，因为这可能不会卡住
Jabra 5.0我真的很想发生，如果没有发生
哦，这不是世界末日，但我们会看到我们能做什么
是的，至少在一天结束时，我们终于完成了它，所以它将
可以吗，涵盖任何人都有设计师的所有计划
重新发布我认为我们希望对上下文设计小组进行一次真实的审查
难题实际上是您希望人们审查的所有问题
你是说嘿，这是我的问题，这是我要讨论的提案
感兴趣的人请留下您的名字，然后由您自己安排
人们可以谈论的实际会议，这有助于减少
同步就像他们的同步往返
您在每个github上都进行了长时间的讨论，但是如果有的话，这很重要
快速讨论，是的，您可以在整个会议中进行所有工作
真正的问题很快又回来了，并得到了强加的结果，所以只要
如果我没有看到有人举手，所以没有酒神，那将是一个人
问任何人需要一件东西，其他任何人都知道，好东西，任何人都拥有
任何问题
任何人都有任何随机的东西，除非哦，是的，我有一个关于袜子的问题
是的，当我们创建RPC API时，就像命令行客户端一样
就像是决定使用HTTP的决定
例如使用独特的插座的硬阻塞器或类似的东西
我们有意使用，所以您正在谈论PP流上的HTTP代理
哦，不，不，不，对于命令行客户端，ITF参数是这样的
的确，这就像通过HTTP进行对话一样，就像有一个支持密钥的计划一样
UNIX套接字是的，这实际上是目前的大师。
哦，对我来说这很有效，我认为这是大师，是的，我应该
应该工作，是的，所以这些一直是计划
我们有一堆喜欢跟踪各种事物的用户
所以是的，我相信现在我们已经对此提供了支持。
这就像0.25的计划一样，是的，是的，是的，基本上就像开始时的构建
守护程序，您将指定一个UNIX系统外观，而不是a代替
就像tcp不能解决一样，它只能在Jerry中工作
我现在在工作的史蒂夫·史蒂夫······································
祝您好运，希望移植一些我们在旧山羊原木中拥有的功能
我们实际上可以将我们的输出镜像到多个来源和东西
这样，我将继续尝试合并您的PR，它变得很好
坦白承认，因为是的，这样想去做一件事情
是的，所以实际上在这一点上，我认为我们可以也可以直接进入
嘴唇很温暖，并向该温暖处添加了正确的测井输出，但随后我们
需要喜欢设置正确的东西所谓的“走在正确的墙壁上”
消息，所以您的溶液溶剂梅毒现在是什么，它只是
想知道引导程序和网关以及
预加载节点会随着时间的推移而连接，但是如果我们要设置日志级别，
会给我们现在可能是更多日志信息的方式
我们需要所有技工的帮助，给我留下深刻的印象，所以一个小插件可以应对
只是Terry的连接和断开连接所特有的错误，是什么
我正在尝试做的是让它看起来像是全球性的，您可以说我想要
该子系统具有此日志级别，我会尝试一些东西
使用正确的方式，就像我们找到了一种可以做到的方式
像我们可以拥有记录器一样的多个记录，甚至其他记录器也是如此
zap将此东西称为“增加级别的记录器”，它需要一个记录器，然后
像增加最低水平一样增加，因此我们将设置
当您使用类似子系统和命令行时，
告诉它好吧，除了这个级别，如果基本上是基本记录器会
一个级别的调试，所有系统都会有点像她，但随后您
想更具体地降低该水平
是子系统，然后该子系统现在将开始记录电话
这就像环球小姐一样，但我希望理想的情况是
喜欢创建它的某种方式可以订阅不同级别和不同的HTTP
像这样的流，所以我一直在研究，也许我们可能会矫kill过正
只是说好，让我们弥补下一个功能，是的，但是我想我可以做到这一点
就像他刚买了一条定制线
使这项工作，但我只会得到同情，是的，我们正在尝试进行日志记录
今晚很漂亮，动机是目前
我们只有一般尺寸的指标才能估算出来，例如主观尺寸
我们的PFS网络是通过DHT活动进行的，然后我们告诉慈善机构停止
成为DHT服务器并开始成为DHT客户端，因此
网络刚刚崩溃了十万个音符
而我们可以很好地了解那些只知道唯一对ID的人
连接我们的基础架构，因此我们想在
另一方面，如果您最近尝试使用DHT，则会发现它是
快很多，是的，您实际上可以喜欢在我们的内容和事物中查找内容
有点问题，就像很多Cheerios落后了一样
Nats，我们现在无法掌握DC可以解决此问题的正确解决方案
我们那时的日子会真正决定高清应该是什么，但是
如果您知道谁在运行所有运行Express零点四的旧节点
四点一分，请告诉他们进行升级，这可能太过分了
我请跳过我不认为的节点，所以其中有一百个没有100个
像是四个K的故事，不在第13号守护神上，所以两个
有人问，因为我们知道一个插件如何可以注销护理ID
也可以注销那些模仿的延迟，是这样的，
您实际上可以插入正确的方法来做到这一点，就像所有
是的，因为我们实际上有一个
它获得信息的妙处不在这里
但实际上我们可以，不，我可以登录到这一点，
从可以访问度量指标，但是我们只能访问
像这样好吧，我们可以在同伴中使用好，或者可以说我们什么时候可以
只是痛苦地发现它就像动作一样哦，所以我们可以做的是，我们可以看看
他们给我的连接器目前存在问题，这是我们最初的问题
连接，我们可能还没有那个线索，因为就像我们只得到
从疼痛和DHT记录下来以来我们一直没有记录的延迟
有它，但我们想要它，是的，所以理想情况下，我们也可以继续研究
断开连接是的，是的，我只是连接，是的，我们可以将其插入
我们正在做的问题，那么我们可能就没有其他公众
是签名的吗？护理记录是那些仅用于同龄人记录的记录，还是将
我们还可以将其用作标志提供者记录，而不仅仅是这些
没有提供对等记录，我们在整个识别过程中都没有选择记录
幸运的是提供者记录我认为我们需要切换到82 5 f 1 9好的
因此对于上下文，您当前正在使用RSA作为我们的默认密钥类型和我们的密钥
是4千字节还是对千位数感到抱歉，还不知道那么糟糕，但仍然
因此，如果我们决定用RSA对提供的记录进行签名，那么我们现在
将会宣布他们本来可以拥有的大量签名
千比特是用签名杀死的关键，再加上小巧的小东西
像提供商记录一样的实际数据，如果您对我进行排序，那么这只是很多数据
切换简单的5.9，然后是32个字节的密钥键和32个字节的签名，
实际上噪音需要一个钥匙，因为现在我就像谎言中的钥匙
在奇偶校验中，所以很好，可能不得不切换默认值，我们可以尝试
如果我去找她，就偷偷溜进监狱，但是这一点已经很大了
我们都需要确保所有的恐惧
我喜欢的不同种植园了解内联并进行内联
错误地做其他事情一样的事情
不要害怕，它是有史以来测试最严格的版本，也可能是它们
实际上这不是最庞大的，我认为您是4.0时代最强大的
大规模，但不确定实际上是否缺少大多数方法，是的
浸信者还可以问其他问题吗
好吧，那么我要打电话给会议，艾伦可以快速参加
反对录音的檐口可能会被切断，我们刚坐在那里的开始
在那里聊天，您知道是吗，请记住添加您的
异步更新，将是其他说明，我说